Durante milenios ha habido una lucha entre el bien y el mal,se necesita restaurar por fin  la paz en toda la galaxia por ello la flota real de Alpha Centuary debe viajar a una reunión diplomatica para asi conseguir un nuevo aliado que inclinaría la balanza hacia el fin de este conflicto. 


Se necesita garantizar la seguridad de esta flota, contratan al piloto más implacable de todo el  universo el capitán Charles A. Ludwing con la nave más poderosa conocida, "Arcadia".


Al inicio de su travesía son interceptados por la Armada Galáctica, que supieron de este maniobra por un informante.El capitan con un solo objetivo en mente, cumplir su misión decide actuar como cebo y separarse de la flota real, atrayendo a las naves cazas por una grieta lunar.

